                     
   教程来源：https://blog.csdn.net/sy243772901/article/details/92832182
                      （CSDN沉沙）（第八部分）

                     基于滑模观测器的无位置传感器控制（PMSM）

     此部分文档主要是对一种基础的无位置传感器控制方法——滑模观测器（SMO）专题进行讲解，
前面第七部分将模型参考自适应作为基础入门，是因为其能让大家充分的了解数学模型，只有在对永磁同步电机的数学模型有了
比较深入的了解，我们才能对滑模变结构控制有深入的理解，具体的介绍请大家看文档说明。
     
     文档内容介绍：
                文件夹波形：此部分主要对模型参考自适应控制的加载和减载时三相电流、id和iq、电磁转矩和负载转矩、
                                    实际位置和估计位置、实际转速和估计转速的波形对比
                参考论文：   此部分主要是我挑选的一些比较经典的滑模无位置控制的经典论文，省去大家再去找论文的时间
                仿真：          simulink模型程序，此部分主要是仿真，在仿真内部，不同的功能模块我会有注释
                仿真搭建过程：文件夹内为滑模无位置控制的仿真搭建过程，此部分主要是讲解如何将论文中的公式
                                        和原理转化成simulink仿真的过程，此部分对于需要自行搭建仿真的同学比较重要
                原理推导和解释性文件：  此部分是我个人对滑模无位置控制的原理性总结，对论文中比较重要的地方进行了
                                         提取，并附上我个人的理解过程。
           
       此资料的基础就是双闭环控制了，不需要了解其他高级的控制理论，最好在完全理解双闭环控制的基础上，再对滑模无位置控制
进行学习，不然会比较混乱。
       需要注意的恰恰是是上面这点，必须要将双闭环控制学习掌握了，最好将模型参考自适应控制进行剖析了解，这样对电机的数学模型
 有了充分的理解后，再来开始滑模无位置控制控制。
      希望资料能给您带来帮助，在此衷心的感谢您的支持！！！
 